em
Análise de Frequência de Resultados Anteriores
ao clicar no botão
Buscar Resultados
a app deve buscar os resultados, trazer não apenas um resultado mas todos do primeiro ao ultimo

e tbm quando o usuario inserir... os resultados.. 
Cole os resultados do Dia de Sorte (um por linha, números separados por espaço):
e quando clicar no botão analizar Frequencia o app
deve efetuar o mesmo que quando for clicado em buscar os resultados

ou seja.. duas operações diferente mas no final a mesma operação 
ou em outras palavras.. as estatistica deve vir tanto da api como da inserção dos resultados.. ok

va pode rever isso para mim e no final alem de trazer o arquivo html.. tbm traga um guia para teste..